# Проект 3. Прогнозирование рейтинга отеля на Booking

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Прогнозирование рейтинга отеля на Booking

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Представьте, что вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

Нам поставлена задача создать такую модель

**Условия соревнования:**  
- Данное соревнование является бессрочным и доступно для всех потоков.

- Срок выполнения соревнования устанавливается индивидуально в каждом потоке.

- Тестовая выборка представлена в LeaderBoard целиком.

- Делаем реальный ML продукт, который потом сможет нормально работать на новых данных

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по метрике MAPE

**Что практикуем**     
Навыки разведовательного анализа данных


### Краткая информация о данных
Файлы для соревнования

   - hotels_train.csv - набор данных для обучения
   - hotels_test.csv - набор данных для оценки качества
   - submission.csv - файл сабмишна в нужном формате

Признаки

   - hotel_address - адрес отеля
   - review_date - дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв.
   - average_score - средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год
   - hotel_name - название отеля
   - reviewer_nationality - национальность рецензента
   - negative_review - отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю.
   - review_total_negative_word_counts - общее количество слов в отрицательном отзыв
   - positive_review - положительный отзыв, который рецензент дал отелю
   - review_total_positive_word_counts - общее количество слов в положительном отзыве
   - reviewer_score - оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта
   - total_number_of_reviews_reviewer_has_given - количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом
   - total_number_of_reviews - общее количество действительных отзывов об отеле
   - tags - теги, которые рецензент дал отелю.
   - days_since_review - продолжительность между датой проверки и датой очистки
   - additional_number_of_scoring - есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, а не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки.
   - lat - широта отеля
   - lng - долгота отеля


  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Удалось достичь значения метрики MAPE: 13.6167

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами